4.5.2023 
Jobbet med ER-diagram til ny database - 2 timer

6.5.2023
Jobbet med appen - henter mange biter fra oblig 3 og tilpasser dem til ny database og nye krav - 3.5 timer

7.5.2023
Jobber videre med funksjonalitet for admin, og noe for user. 3 timer

8.5.2023
Fullfører funksjon answerQuiz. Appen har fortsatt bare mulighet for en type spørsmål, spørsmål med alternativer. Må implementere muligheten for å
kunne svare med tekst (essay) senere.
Jobber videre med admin's godkjenning av fullførte quizer og spørsmål. 2 timer

9.5.2023
Har implementert funksjoner, templates og databasefunksjoner for admins godkjenning og kommentering av besvarte quizer. 4 timer

11.5.2023
Jobbet med og fullført brukernes mulighet til å se de quizbesvarelser som har blitt godkjent og kommentert av administrator. 2 timer¨

14.5.2023
Har jobbet med og fullført admins mulighet til å slette både hele besvarte quizer og besvarte enkeltspørsmål - 2 timer
Begynt å jobbe med essay-spørsmål - 2 timer. Fortsett på updatequestion