4.5.2023 - 2 timer
Jobbet med ER-diagram til ny database 

6.5.2023- 3.5 timer
Jobbet med appen - henter mange biter fra oblig 3 og tilpasser dem til ny database og nye krav 

7.5.2023 - 3 timer
Jobber videre med funksjonalitet for admin, og noe for user. 

8.5.2023 - 2 timer
Fullfører funksjon answerQuiz. Appen har fortsatt bare mulighet for en type spørsmål, spørsmål med alternativer. Må implementere muligheten for å
kunne svare med tekst (essay) senere.
Jobber videre med admin's godkjenning av fullførte quizer og spørsmål.

9.5.2023 -4 timer
Har implementert funksjoner, templates og databasefunksjoner for admins godkjenning og kommentering av besvarte quizer. 

11.5.2023 - 2 timer
Jobbet med og fullført brukernes mulighet til å se de quizbesvarelser som har blitt godkjent og kommentert av administrator. 

14.5.2023- 4 timer
Har jobbet med og fullført admins mulighet til å slette både hele besvarte quizer og besvarte enkeltspørsmål 
Begynt å jobbe med essay-spørsmål  Fortsett på updatequestion


16.5.2023 -1 time
Fullført funksjonalitet for å opprette, besvare, og gå igjennom essay-spørsmål i tillegg til multiple choice. - 2 timer
Mengdetesting for å avdekke og fikse bugs. 

21.5.2023 - 4 timer
Lagt til blokk for tittel i base.html - og titler i hver template. Lagt til informasjon i README.txt. Begynt å skrive prosjektrapport. 
Prøver - og sliter med - å få applikasjonen til å fungere på kark. 